###1、注册第三方平台账号，根据平台指导创建应用
 [使用说明路径](http://docs.easemob.com/im/000quickstart/10register)

###2、记下创建的应用的AppKey,这个将会是我们使用第三方平台的账号
>由于我对安卓和IOS不熟悉，所以此Demo前端使用Web页面进行测试，第三方平台有提供对应的WEB IM，将APPKey配置进去就可以进行相应的测试了，而 Android、IOS的SDK也同样，所以只要web端测试成功即可

###3、重要的应用概况信息
-|
应用标识(AppKey):|	1105161117178528#linbingchengtest1
Client Id:|	YXA6Yw4KQKzIEeaMsbXyB02nRA
Client Secret:|	YXA6ZUqMUa0MLXIyjTx2Y7ACZ-JmbS0
###4、环信服务器基本架构
>当用户在环信开发者管理后台中注册的时候，需要填写一个“企业ID”，这是因为环信是一个支持多租户的云服务平台，并且环信是支持“企业”（或者理解成团队）-“APP”两级结构的。即，在环信平台中，每个企业 ID 之间的数据都是严格相互隔离的，而每个企业 ID 内部的每个 APP 之间的数据，也都是严格相互隔离的。

可以想象这样的模型：一个公司中有三个部门，每个部门负责一个 APP，那么这个公司可以注册一个环信的账号，然后在这个账号的名下创建三个（环信中的）APP，每个环信中的 APP 对应一个部门的 APP。

这样，最开始注册的时候的账号，是这个企业在环信中的企业管理员账号，企业管理员可以创建新的 APP，并创建其他企业管理员。在访问权限上，企业管理员拥有最高的权限，可以看到自己的企业 ID 下所有 APP 中的所有的数据。同时，上面也说过了，同一个企业 ID 下面的 APP 之间，数据也都是相互隔离的，所以完全可以在两个 APP 中创建相同用户名的用户。

另，如果只是个人开发者开发一个 APP 的话，那么企业 ID 可以随便填写，只需要不和环信现有的企业 ID 重复即可。

最后，因为环信提供的是 REST 服务，并且上面说过，REST 本质就是通过 GET/POST/PUT/DELETE 来操作资源（URL），所以，实际上可以看到在环信的 REST API 中，也体现了这种思想。

假设一个企业 ID 为 easemob-demo，然后这个企业下面有个 APP 名字叫做 chatdemoui，那么环信的 REST API 就是下面的样子：

获取这个 APP 下的所有用户
```
Path : /easemob-demo/chatdemoui/users
HTTP Method : GET
Request Headers : {
        Authorization : Bearer ${token}
}
```
获取这个 APP 下的用户 stliu 的详情

```
Path : /easemob-demo/chatdemoui/users/stliu
HTTP Method : GET
Request Headers : {
       Authorization : Bearer ${token}
}
```
在这个 APP 下创建一个新的用户

```
Path : /easemob-demo/chatdemoui/users
HTTP Method : POST
Request Headers : {
       Content-Type : application/json,
       Authorization : Bearer ${token}
}
Request Body : {"username":"stliu1", "password":"123456"}
//注意: POST的数据需要是JSON格式的，并设置Content-Type 为 application/json
```
删除一个用户

```
Path : /easemob-demo/chatdemoui/users/stliu
HTTP Method : DELETE
Request Headers : {
        Authorization : Bearer ${token}
}
```
从上面的 URL 的规则中，也能够看出“企业”–“APP”–“用户”的层层递进的关系。

###5、环信 ID 规则

>当 APP 和环信集成的时候，需要把 APP 系统内的已有用户和新注册的用户和环信集成，为每个已有用户创建一个环信的账号（环信 ID），并且 APP 有新用户注册的时候，需要同步的在环信中注册。

在注册环信账户的时候，需要注意环信 ID 的规则：

+ 1、使用英文字母和（或）数字的组合
+ 不能使用中文
+ 不能使用 email 地址
+ 不能使用 UUID
+ 用户ID的长度在1k字节以内
+ 中间不能有空格或者井号（#）等特殊字符
+ 允许的用户名正则 “[a-zA-Z0-9_-.]*”（a~z大小写字母/数字/下划线/横线/英文句号），其他都不允许 如果是大写字母会自动转成小写
+ 不区分大小写。系统忽略大小写，认为 AA、Aa、aa、aA 都是一样的。如果系统已经存在了环信 ID 为 AA 的用户，再试图使用 aa 作为环信 ID 注册新用户，系统返回用户名重复，以此类推。但是请注意：环信 ID 在数据上的表现形式还是用户最初注册的形式，注册时候使用的大写就保存大写，是小写就保存小写。即：使用 AA 注册，环信保存的 ID 就是 AA；使用 Aa 注册，环信保存的 ID 就是 Aa，以此类推。
另：本文档中可能会交错使用“环信 ID”和“环信用户名”两个术语，但是请注意，这里两个的意思是一样的。

因为一个用户的环信 ID 和他的在 APP 中的用户名并不需要一致，只需要有一个明确的对应关系。例如，用户名是 stliu@apache.org，当这个用户登录到 APP 的时候，可以登录成功之后，再登录环信的服务器，所以这时候，只需要能够从 stliu@apache.org 推导出这个用户的环信 ID 即可。

注意：以下所有 API 均需要 org 管理员或 APP 管理员权限才能访问。

强烈建议保护好 org 管理员，APP 管理员的用户名和密码以及 APP 的 client_id 和 client_secret，尽量只在 APP 的服务器后台对环信用户做增删改查的管理，包括新用户注册。为了您的信息安全，请一定不要将 org 管理员或 APP 管理员的用户名和密码写死在手机客户端中，因为手机 APP 很容易被反编译，从而导致别人获取到您的管理员账号和密码，导致数据泄露。
###6、需要先了解的名称介绍
-|
名词	|解 释
org_name	|企业的唯一标识，开发者在环信开发者管理后台注册账号时填写的企业 ID
app_name	|同一“企业”下“APP”唯一标识，开发者在环信开发者管理后台创建应用时填写的“应用名称”
org_admin	|开发者在环信开发者管理后台注册时填写的“用户名”。企业管理员拥有对该企业账号下所有资源的操作权限
AppKey	|一个 APP 的唯一标识，规则是 ${org_name}#${app_name}，当您申请了 AppKey 后，会得到一个 xxxx#xxxx 格式的字符串，这个就是您的 AppKey，下文中用到的：org_name 对应#前面部分，app_name 对应#后面部分

###7、接口限流解释
接口限流说明：同一个 APP 每秒最多可调用30次，超过的部分会返回429或503错误。所以在调用程序中，如果碰到了这样的错误，需要稍微暂停一下并且重试。如果该限流控制不满足需求，请联系商务经理开放更高的权限。